En Colchones Wendy, lograr que tengas el descanso para que tu día sea mejor es lo que nos mueve. Estamos convencidos de que un buen descanso es la clave para que cada día tengas la energía necesaria para cumplir tus sueños y hacer que el mundo sea mejor.
Como una de las compañías líderes en productos para el descanso, en Colchones Wendy hacemos colchones, bases para colchón y complementos para cama como almohadas, protectores y blancos para que tu día inicie bien.
Con casi 70 años de historia, una red de distribuidores en cada rincón de México y un portafolio de productos en constante innovación, en Colchones Wendy somos una empresa 100% mexicana y tenemos las puertas abiertas para escuchar a nuestros consumidores.
Visión:
En Colchones Wendy estamos comprometidos con mejorar el descanso de las personas. Por ello, nos visualizamos como la empresa más confiable para brindar descanso y mejores días.
Valores:
Honestidad: Nos hablamos de frente.
Innovación: Pensamos en grande de manera sencilla.
Responsabilidad: Resolvemos de manera responsable.
Trabajo en equipo: Todos somos Wendy.
Lealtad: Creamos socios y amigos a largo plazo.
Política de calidad:
En Grupo Wendy creamos soluciones de descanso comprometidas con las expectativas de nuestros clientes y socios de negocio, generando valor a través de nuestro sistema de gestión integral basados en su mejora continua.
